سلام الله عليكم ورحمته وبركاته يا أحبة
أنا عاصم السيد من عنادل
مرحبًا بكم
لقد اشترينا إضاءة دائرية
لذلك ترونني في جوة أفضل
وإننا في سعي حثيث
لنطور أدواتنا
وشكل إنتاجاتنا المرئية
وأود أن أقول لكم إننا نستمر بدعمكم
فكل تعليق تبعثونه يشد من أزرنا
ويدفعنا لإنتاج مزيد من المرئيات
و كل سؤال أو اقتراح أو نقد في موضعه
يدفعنا للدراسة و البحث
لنأتي لكم بمعلومة أكيدة
في ثوب فن و إتقان وإحسان
يا أحبة
اشتركوا في القناة
واضغطوا على زر الجرس
لتأتيكم إشعارات دائمة
بكل مرئية جديدة نصدرها
وتذكروا مشاركتكم لشدو العنادل على وسائل التواصل الاجتماعي
هو ما يبقي قناتنا حية
فلكم كل الشكر
وكل الامتنان
وإنّا في انتظار السؤال والاقتراح والنقد
على الدوام
إلى لقاء آخر بإذن الله
دمتم مبدعين
ودمتنّ مبدعات